### Oсновные операторы присваивания (assignment operators) в языке программирования JavaScript используются для присваивания значений переменным. Вот несколько основных операторов присваивания:

# 1. `=` (Оператор присваивания): Присваивает значение справа переменной слева. 
Например:
 
   let x = 10; // Переменной x присваивается значение 10
   

# 2. `+=` (Оператор сложения и присваивания): Увеличивает переменную слева на значение справа и присваивает результат переменной слева. Например:
 
   let x = 5;
   x += 3; // x становится равным 8
 

# 3. `-=` (Оператор вычитания и присваивания): Уменьшает переменную слева на значение справа и присваивает результат переменной слева. Например:
  
   let x = 10;
   x -= 4; // x становится равным 6
 

# 4. `*=` (Оператор умножения и присваивания): Умножает переменную слева на значение справа и присваивает результат переменной слева. Например:
  
   let x = 3;
   x *= 2; // x становится равным 6
 

# 5. `/=` (Оператор деления и присваивания): Делит переменную слева на значение справа и присваивает результат переменной слева. Например:
   `
   let x = 12;
   x /= 4; // x становится равным 3
 
# 6. `%=` (Оператор остатка от деления и присваивания): Вычисляет остаток от деления переменной слева на значение справа и присваивает результат переменной слева. Например:
   
   let x = 10;
   x %= 3; // x становится равным 1
   

Операторы позволяют выполнять операцию и присваивание в одной строке кода, что упрощает и ускоряет процесс программирования.

##  Инкремент и декремент - это унарные операторы в языке программирования JavaScript, предназначенные для увеличения или уменьшения значения числовой переменной на 1. Их использование может быть полезным в различных сценариях, например, при управлении счетчиками или индексами массивов.

# Инкремент:
- `x++` или `++x` увеличивает значение переменной `x` на 1.
- `x++` возвращает текущее значение `x`, а затем увеличивает его.
- `++x` увеличивает `x` и возвращает его новое значение.

# Декремент:
- `x--` или `--x` уменьшает значение переменной `x` на 1.
- `x--` возвращает текущее значение `x`, а затем уменьшает его.
- `--x` уменьшает `x` и возвращает его новое значение.
